# Dispatcher Installer 使用文档

# 概述

## 软件介绍

DSPi是Dispatcher Installer的简写，它是一款自动化驱动安装管理软件。通过使用DSPi，可以轻松对Dispatcher Driver进行安装、卸载等操作，免去繁杂的传输、解压、手动安装等步骤。大大减少因为测试版本众多造成的版本混乱、错装版本、配置不到位等问题，提高测试效率。

## 主要特点

- **[自适应安装环境检测]** 用户不需要调起设备管理器，再逐一查询驱动的安装情况。软件运行即开始检测计算机的安装环境，使用友好的用户提示，引导用户完成环境配置。
- **[版本集中管理]** 依托于git.lnvpe.com平台，我们将Dispatcher测试版、发行版统一集中管理。软件向平台查询版本信息，并提供下载、安装功能。
- **[一键安装]** 用户选择想要安装的版本，使用回车一键安装。免去下载、解压、进入设备管理器安装的过程。
- **[一键卸载]** 如用户计算机中已安装Dispatcher，会弹出提示，使用回车一键卸载，清除残余文件。
- **[电源配置]** 由于Dispatcher对电源配置做了修改，在进行卸载操作时，会对电源模式进行重置处理。在进行安装操作时，会自动设置自动熄屏和自动睡眠时间为永不。
- **[操作简捷]** 所有操作仅涉及方向键和回车键，傻瓜操作，解放双手。

# 如何开始

- ## 安装

本项目全部开源，Release地址为https://github.com/ltycn/DSPi/releases

下载最新版本Release中的DSPi_v1.x.zip文件，并将zip中的DSPi.exe解压至桌面。

注意：仅建议安装在测试使用的计算机中。

- ## 启动

1. 直接双击运行桌面的DSPi.exe文件，同意管理员权限请求。

2. 此时会依次检查计算机的测试模式是否开启、驱动程序信息、网络状态，请按提示操作。

3. 如果满足预先环境检查的要求，则会进入到选择Dispatcher大版本的界面。

4. 目前Dispatcher同步更新的大版本包括：
   1. **v2.0.x.x** 
   2. **v2.1.x.x**
   3. **v3.0.x.x**
5. 选择你想要安装的对应大版本号，进入下一页选择想要安装的具体版本。
6. 在这一页中，每个Release版本均提供了以下信息：
   1. **Rlease Note**：当前版本的更新信息
   2. **Asset Information**：附件信息：
      1. **Author**：上传者
      2. **Email**：上传者的电子邮件
      3. **Asset**：附件名称
      4. **URL**：附件下载地址
      5. **Size**：附件大小（KB）
7. 核对好这些信息，确定这个版本是自己需要的版本后，使用回车键进行安装。
8. 退出。

# 如何更新

- 你可以直接在Github的Release Page中查找最新版本并下载。

- 也可以进行本地更新

  1. 在软件所在目录中，空白处单击右键，选择：“**在终端中打开**” / “**Open In Terminal**”

  2. 输入：

     1. ```bash
        DSPi.exe update
        ```

        

  3. 在弹出新的cmd窗口中敲击回车，此时会进行的操作是：

     1. 自动下载最新版本DSPi.exe至桌面，如有同名则覆盖
     2. 运行下载好的最新版DSPi.exe

  4. 本地更新完成

# 支持&反馈

- 使用过程发现BUG请直接联系ITCode：**liuty24**
- 如果有功能需求，可以在Github中提issue
- Email：liuty24@lenovo.com

# 最后

感谢你的使用，希望这个小工具能够帮助到你。

我们部门还没有自己的网站，正在做了！

需要任何帮助和信息，欢迎随时联系。



刘天义

Platform Enablement





